Хотите узнать больше о Alliance Wars? Прочитайте это полное, подробное
руководство по этому режиму Alliance PvP здесь.

## Общая механика

Войны альянсов сталкивают несколько команд друг с другом за контроль над
картой, разделенной на сектора. Чем больше из них вы контролируете, тем больше
наград вы получаете.

Война ведется по очереди, которая происходит в течение дня. В течение каждого
хода вы и ваши товарищи по команде можете отправлять войска в сектора, соседние
с теми, которые вы уже удерживаете, или на ваши начальные позиции на краях
карты. Ход заканчивается столкновением, которое определяет победителя, который
будет удерживать определенный сектор до следующего столкновения. Альянс с
наибольшим количеством войск в начале столкновения выйдет победителем. Все
остальные войска, а также разница в численности войск между двумя лучшими
альянсами будут уничтожены во время столкновения. Например, если вы удерживаете
сектор с 1000 войсками и подвергаетесь нападению двух противников с 400 и 900
войсками, вы все равно сохраните контроль над сектором, и после столкновения
останется всего 100 войск. Планируя свои операции, имейте в виду, что в конце
каждого третьего столкновения обороняющиеся войска в каждом секторе ослабевают
на 70%.

## Подразделения Альянса и атаки

Отправка войск на карту осуществляется с помощью специальных подразделений
Альянса: Войска, которые можно найти в Войне Альянсов на вкладке Отряд. Ваш
отряд состоит из нескольких единиц тяжелой техники, которые могут быть Танками,
Мехами или Самолетами. Тип техники влияет на ее эффективность в определенных
секторах, так как они могут иметь баффы или дебаффы для них. Ваши войска также
имеют редкость, которая влияет на их общую базовую мощь и цену. Их можно
получить за Военные облигации (см. Ресурсы и награды для получения
дополнительной информации).

Все ваши войска также могут быть прокачаны с использованием различных
Турбо-ядер для разных типов войск. Вам также понадобятся Неокубы для уровней
прорыва. Все необходимые вам ресурсы можно получить из Военных трофеев с
использованием Военных облигаций.

Чтобы отправить войска, выберите сектор и нажмите кнопку **АТАКА** В окне атаки
вы можете выбрать, сколько отрядов отправить, вручную или с помощью фильтров в
нижней части экрана. Обратите внимание, что вы можете отправить определенный
отряд только один раз в день, и он будет доступен в Войне Альянсов только после
ежедневного сброса. Выбирайте, какие войска отправлять в какой ход с умом.

В окне атаки вы также можете **УСИЛЯТЬ**  или **САБОТАЖИРОВАТЬ** уже
отправленные войска.

Ускорение  позволяет вам немедленно (или, осмелимся сказать, внезапно!)
увеличить мощь уже отправленных войск, что позволяет вам переиграть своих
соперников, когда время имеет решающее значение или ресурсы на исходе. Но
будьте осторожны, это делается с ограниченным ресурсом, Супердизелем, так что
используйте его с умом.

**Саботаж** (кнопка с перекрещенным глазом) осуществляется путем траты камней
Эмерикса, чтобы скрыть истинное количество ваших войск или раскрыть скрытые
силы вашего противника. Используйте его в сочетании с отправкой войск и/или
усилением, чтобы удивить вашего противника и получить преимущество над ним.

## Расписание и графики

Новая война начинается каждую неделю в понедельник около 19:00 UTC, вместе с
первым ходом. Второй ход дня начинается в 1:00 UTC, а последний — в 13:00 UTC.
Таким образом, война ведется в течение всей недели, заканчиваясь днем отдыха
перед новым началом. С началом каждого нового дня войны альянсов (в 19:00 UTC;
на 4, 7, 10, 13, 15 и 18 ходах) ваши войска сбрасываются, и каждый в альянсе
получает свою долю наград с захваченных плиток.

## Ресурсы и награды

Награды в Войне Альянсов присуждаются за удержание секторов. В конце каждого
Третьего Столкновения вы и ваш Альянс получите награды, связанные с каждым
сектором под вашим контролем. Сумма, которую получает каждый игрок,
пропорциональна количеству войск, которые он внес в течение 3 раундов. Каждый
игрок получает процент от награды каждой плитки в зависимости от его положения
в гильдии. В конце 18-го хода (последний ход) награды удваиваются.

Но что именно вы можете получить? Давайте рассмотрим ресурсы гильдии и откуда
они берутся.

**Военные облигации**  являются основным ресурсом, используемым для создания
вашей армии. Их можно получить из секторов и потратить на новые войска или в
военных трофеях для других ресурсов.

War Spoils может вознаградить вас **Neocubes**  и Green, Red и Blue **Turbo
Cores**,  которые используются для повышения уровня ваших войск. Вы также
можете получить немного Super Diesel для скрытых атак, а также Legendary Merc
Points, Emerix Gems и Micro Chips для усиления вашего PvP-отряда. Количество
наград зависит от уровня War Spoils, который увеличивается с количеством
вращений.

Еще один важный ресурс, который вы можете получить в Секторах — это **Апекс**,
 который вам понадобится для активации бонусов Альянса.

Некоторые сектора также предоставляют **Влияние**  — важный ресурс Альянса,
используемый для повышения его уровня и улучшения Бонусов Альянса. Обратите
внимание, что вы получаете Влияние для своего Альянса, а не для себя, и оно не
передается, если вы меняете Альянс.

Магазин Heli Racing теперь также предоставляет вам возможность приобрести
**Super Diesel**  и ресурсы для повышения уровня ваших войск.

## Сватовство

В начале войны все альянсы размещаются на карте группами по десять. Они
выбираются на основе совокупной силы войск альянса, так что вам придется
столкнуться с соперниками с похожим потенциалом.

Карты делятся на восемь уровней. Восьмой уровень — это тренировочный уровень
для новых и любительских альянсов, он имеет размер 3x3, имеет меньшие награды,
и как только вы получите повышение, пути назад нет. После выхода из этого
начального уровня рейтинг вашего альянса будет определяться совокупной силой
войск всех участников. Чем больше у вас силы, тем на более высоких уровнях вы
будете играть. Чем выше уровень карты, тем больше наград будет в секторах.

## Другие особенности карты

В некоторых секторах могут применяться особые правила войны. Некоторые могут
содержать баффы или дебаффы для определенных типов войск. Некоторые могут
содержать здания, которые дают вам дополнительные ресурсы за их удержание,
например, Суперсыворотку или Влияние.

Каждая плитка также включает в себя вероятность бунта в своем описании. Она
может варьироваться от очень низкой до очень высокой и указывает на вероятность
появления нейтральных войск в этом секторе в форме Восстания. Чем больше
секторов вы удерживаете, тем больше вероятность того, что Восстания произойдут
в ваших секторах, нарушая вашу монополию.

В пользовательском интерфейсе карты вы также можете: включить отслеживание всех
атак на карте, нажав кнопку ВСЕ в правом нижнем углу, просмотреть предыдущие
ходы, нажав на временную шкалу справа.

## Мировые таблицы лидеров

Участие вашего альянса в Войне альянсов определяет его позицию в мировых
таблицах лидеров альянсов.

Альянсы ранжируются по специальным рейтинговым очкам, которые рассчитываются по
сложной формуле. Однако, чтобы упростить ее, рейтинговые очки масштабируются с
помощью:

1. Общая мощь войск альянса, отправленных вашим альянсом в текущую войну.
2. Общее количество секторов, захваченных вами в текущей войне.
3. Общее количество захваченных вами достопримечательностей в текущей войне.

Таблицы лидеров сбрасываются каждую неделю в период восстановления Войны
Альянсов.

